Crie uma função que receba três parâmetros e retorna uma Promise.
OK - Caso algum dos parâmetros recebidos não seja um número, rejeite a Promise com o motivo "Informe apenas números".
OK - Caso todos os parâmetros sejam numéricos, some os dois primeiros e multiplique o resultado pelo terceiro ((a + b) * c).
OK - Caso o resultado seja menor que 50, rejeite a Promise com o motivo "Valor muito baixo"
OK - Caso o resultado seja maior que 50, resolva a Promise com o valor obtido.


Escreva um código para consumir a função construída no exercício anterior.
OK - Gere um número aleatório de 1 a 100 para cada parâmetro que a função recebe. Para gerar um número aleatório, utilize o seguinte trecho de código: Math.floor(Math.random() * 100 + 1).
OK - Chame a função do exercício anterior, passando os três números aleatórios como parâmetros.
OK - Utilize then e catch para manipular a Promise retornada pela função:
OK - Caso a Promise seja rejeitada, escreva na tela o motivo da rejeição.
OK - Caso a Promise seja resolvida, escreva na tela o resultado do cálculo.

OK - Reescreva o código do exercício anterior para que utilize async/await.
